C programlama dili Prosedürel bir programlama dilidir.
Prosedürel dil, bir iş yapan alt programların daima sınıf
yapısı olmadan yazılan dillere denir.

Tokens(Atomlar)

1-)Anahtar Sözcükler(Keywords):Dil için bir anlama gelen sözcüklere anahtar
sözcük denir.
Örn:int,double,if,for,while,break,goto,struct,union,static,void,unsigned,switch,continue
2-)Operatörler(Operators):Bir iş yapan atomlara operatör denir.
Örn: ->,<<,>>,|,||,&,&&,^,!,%,.
3-)Sabitler(Constants)
Örn: 100,'n',-45.66,5.89F,100000L,100llu
4-)Değişkenler(Variables/Identifiers)
Örn: sum,average,value,func,isPrime
5-)Stringler(String Literals)
Örn: "İzmir","Berke","Batur"
6-)Özel Karakterler(Special Characters)
Örn: "#","{}","[]"
7-)Önişlemci Komutları:
Örn: #include,#if,#else,#endif,#define,#elif

C Dilinde Hata Mesajları

Warnings: Derleme işlemine mani olmayan ancak kodun kötü yazılmasından
da oluşabilecek hatalara denir.

Compile Error: Program yazılırken yapılan sentaks hatalarına denir.
Derleme zamanının tamamlanmasına engel olan hatalardır.

Fatal Error: Derleme zamanının tamamlanmasına engel olan hatalardır.
Genellikle programcıdan kaynaklanmayan hatalardır. Sentaks ile doğrudan
bir alakası yoktur.

Undefined Behaviour:Çalışma zamanında ne olucağını bilemediğimiz durumlara
denir.

Unspecified Behaviour(implemention defined): Derleyiciden derleyiciye kodun
çalışmasının değişebileceği durumlardır.

